Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 14]
[Episodio 14]
Serve my father his tea.
Sirvele el té a mi padre.
Hurry up.
Apresúrate.
I know you want revenge,
Sé que quieres venganza,
but before you get your revenge,
Pero antes de que te vengues,
you must first learn to endure hardship.
Primero debes aprender a soportar las dificultades.
Understand, kid?
¿Entiendes, niño?
I don't need your fake concern.
No necesito tu falsa preocupación.
You're wrong.
Estás equivocado.
It's not fake concern.
No es una preocupación falsa.
I want you to live
Quiero que vivas
to watch me
para mirarme
take away everything you care about, piece by piece.
Quítate todo lo que te importa, pieza por pieza.
Last night,
Anoche,
while you were with Mr. Li,
Mientras estabas con el Sr. Li,
Wenbin
Wenbin
was in my room.
Estaba en mi habitación.
Military Governor Chen has written to break off the engagement.
El gobernador militar Chen escribió para romper el compromiso.
Impossible!
¡Imposible!
My Dad will definitely fight for me!
¡Mi papá definitivamente luchará por mí!
Does he care about you?
¿Él se preocupa por ti?
He cares about power.
A él le importa el poder.
Would he offend the Chen family
¿Ofendería a la familia Chen?
for you?
¿para ti?
Tell me,
Dime,
would he find another woman
¿Encontraría otra mujer?
to replace you
para reemplazarte
to marry Chen Wenbin?
¿Casarse con Chen Wenbin?
He never loved you.
Él nunca te amó.
He never saw you as a daughter.
Él nunca te vio como una hija.
You're just a lap dog he can order around.
Eres solo un perro faldero al que él puede dar órdenes.
What Mr. Li did to you...
¿Qué te hizo el señor Li?
if he cared about you,
Si él se preocupara por ti,
even a little bit,
aunque sea un poquito,
my words would never have worked.
Mis palabras nunca hubieran funcionado.
All your misery is thanks to Wang Penghui.
Toda tu miseria es gracias a Wang Penghui.
I'll kill you!
¡Te mataré!
My friend,
Mi amigo,
didn't I teach you
¿No te enseñé?
that a clever woman
que una mujer inteligente
only deals with the man?
¿Solo se ocupa del hombre?
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd replace
Yo lo reemplazaría
Wang Penghui.
Wang Penghui.
The Wang family
La familia Wang
can have only one master.
Sólo puede tener un amo.
Everyone is against me!
¡Todos están en mi contra!
The engagement is broken,
El compromiso está roto,
and the Chamber of Commerce won't let me in!
¡Y la Cámara de Comercio no me deja entrar!
Who do they think they are?
¿Quiénes se creen que son?
What have you found out about Mr. Li?
¿Qué has descubierto sobre el señor Li?
Who exactly did it?
¿Quién lo hizo exactamente?
Um... Sir, for secrecy,
Um... Señor, para mantener el secreto,
you didn't allow anyone on that floor.
No permitiste que nadie entrara a ese piso.
Darn it.
Maldita sea.
Chen Wenbin.
Chen Wenbin.
It must have been him.
Debió haber sido él.
I'll settle this score with him sooner or later.
Ajustaré cuentas con él tarde o temprano.
What will he do to Wenbin?
¿Qué le hará a Wenbin?
I need to speed things up.
Necesito acelerar las cosas.
Sir,
Señor,
Miss Wang seemed very upset earlier.
La señorita Wang parecía muy molesta antes.
She even smashed your photograph.
Incluso destrozó tu fotografía.
She's upset, huh?
Ella está molesta, ¿eh?
You may go.
Puedes irte.
Yes.
Sí.
About last night,
Sobre lo de anoche,
there might have been some misunderstanding.
Podría haber habido algún malentendido.
I owe you an apology.
Te debo una disculpa.
So, to make it up to you,
Así que, para compensarte,
how about we...
¿Qué tal si nosotros...?
Move the wedding date forward?
¿Adelantar la fecha de la boda?
You can take your time making it up to me.
Puedes tomarte tu tiempo para compensarme.
Wang Wan'er,
Wang Wan'er,
what's going on here?
¿Que está pasando aquí?
Where's Liu Rumeng?
¿Dónde está Liu Rumeng?
Did no one tell you?
¿Nadie te lo dijo?
My Dad's wedding has been moved up.
La boda de mi papá se ha adelantado.
Liu Rumeng
Liu Rumeng
went back to The Paramount to prepare for the wedding.
Regresó a The Paramount para prepararse para la boda.
My Dad has also gone to fetch his bride.
Mi papá también fue a buscar a su novia.
No one cares about me at all.
A nadie le importo en absoluto.
Wenbin,
Wenbin,
you're my fiancé.
Eres mi prometido.
Why is it
¿Por qué es?
that everyone only has eyes for her?
¿Que todo el mundo sólo tiene ojos para ella?
The engagement is off.
El compromiso se canceló.
Liu Rumeng...
Liu Rumeng...
Meng,
Meng,
you must be careful this time.
Debes tener cuidado esta vez.
Mr. Li is protecting his own interests.
El señor Li está protegiendo sus propios intereses.
Military Governor Chen has broken off the engagement with the Wang family.
El gobernador militar Chen rompió el compromiso con la familia Wang.
The Chamber of Commerce, the military government,
La Cámara de Comercio, el gobierno militar,
I've severed all the support
He cortado todo el apoyo
around Wang Penghui.
alrededor de Wang Penghui.
Wang Wan'er has turned against him.
Wang Wan'er se ha vuelto contra él.
We're only one step away.
Estamos a sólo un paso.
But you and...
Pero tú y...
Meng, are you really sure about this?
Meng, ¿estás realmente seguro de esto?
Wenbin and I
Wenbin y yo
aren't children anymore.
Ya no son niños.
We've planned for so long.
Hemos planeado durante mucho tiempo.
We must bring this to an end.
Debemos poner fin a esto.
Your first love is getting married today.
Tu primer amor se casa hoy.
Well, seeing her off with your eyes?
Bueno, ¿despedirla con la mirada?
I can't let her marry Wang Penghui.
No puedo dejar que se case con Wang Penghui.
Are you going to crash the wedding?
¿Vas a arruinarte la boda?
That's intense.
Eso es intenso.
Another car's coming.
Viene otro coche.
Come with us!
¡Ven con nosotros!
Who are you?
¿Quién eres?
Now!
¡Ahora!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
You ordered this?
¿Ordenaste esto?
After them!
¡Tras ellos!
Why is there only one person?
¿Por qué sólo hay una persona?
Where's the old man?
¿Dónde está el viejo?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
There was only one person in the car.
Sólo había una persona en el coche.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Forget it.
Olvídalo.
One is better than none.
Uno es mejor que ninguno.
We can still get half the pay if we take her out.
Todavía podemos obtener la mitad del salario si la eliminamos.
Chick, we're just hired hands.
Chica, solo somos trabajadores contratados.
Don't blame us. You crossed Miss Wang.
No nos culpes. Te enojaste con la señorita Wang.
Miss Wang said
La señorita Wang dijo
a trashy woman like you
una mujer vulgar como tú
could never marry into the Wang family.
Nunca podría casarse con un miembro de la familia Wang.
Stop!
¡Detener!
Get out!
¡Salir!
Rumeng!
¡Rumeng!
Rumeng! Rumeng!
¡Rumeng! ¡Rumeng!
Wake up!
¡Despertar!
Rumeng!
¡Rumeng!
Wang Wan'er tried to kill me.
Wang Wan'er intentó matarme.
I'm going to the wedding banquet.
Voy al banquete de bodas.
Are you trying to get yourself killed?
¿Estás intentando que te maten?
Are you really going to the wedding?
¿De verdad vas a la boda?
I'm going to the wedding.
Voy a la boda.
Let me go! I'm going to the wedding!
¡Déjame ir! ¡Voy a la boda!
Have you forgotten everything?
¿Lo has olvidado todo?
This is the Tiger-Head Lock I gave you at the orphanage.
Éste es el candado con cabeza de tigre que te di en el orfanato.
And the candy I stole for you back then...
Y los dulces que te robé en aquel entonces...
Can't you find it in yourself to trust me, just this once?
¿No puedes encontrar en ti mismo la confianza para mí, sólo por esta vez?
I'm sorry.
Lo lamento.
I was wrong.
Me equivoqué.
I shouldn't have left the orphanage alone.
No debería haber dejado el orfanato solo.
I broke our promise first.
Yo rompí nuestra promesa primero.
But you've already died once.
Pero ya has muerto una vez.
I can't...
No puedo...
I can't stand by
No puedo quedarme de brazos cruzados
and watch you throw yourself to the wolves.
y verte arrojarte a los lobos.
I can't bear to lose you again.
No puedo soportar perderte otra vez.
No matter what comes our way,
No importa lo que se nos presente,
I'll be right there with you.
Estaré allí contigo.
I'm sorry.
Lo lamento.
This is where it ends.
Aquí es donde termina.
I'm very grateful you came into my life.
Estoy muy agradecido de que hayas llegado a mi vida.
That time
Ese tiempo
was one of the few
fue uno de los pocos
warm and happy periods of my life.
períodos cálidos y felices de mi vida.
I can't let go of my hatred.
No puedo dejar ir mi odio.
Forget me,
Olvídame,
Su Jinmo.
Su Jinmo.
You remember me? You still remember me?
¿Me recuerdas? ¿Aún me recuerdas?
Step aside.
Hacerse a un lado.
Or I will shoot myself.
O me pegaré un tiro.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪